---
{"dg-publish":true,"permalink":"/sajt/temp-storage/","tags":["StorageTechContraption"]}
---

## **Временный склад**

#StorageTechContraption 

Так нельзя называть систему хранения, которая будет использоваться только временно. Это относится к системе хранения, в которой шалкера хранятся временно, обычно до тех пор, пока в систему не поступит второй шалкер того же типа, после чего они могут быть объединены в [[Сайт/Merger\|Объединителе]], а затем отправлены на более долгосрочное хранение (например, [[Сайт/Bulk Storage\|Массовое хранение]], [[Сайт/Chest Hall\|Зал сундуков]] или другие).

[[Сайт/Каталог\|вернуться в содержание]]